SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
ENGLISH TO ARABIC
-
مرحباً،
لقد غفوت أمام التلفاز
بانتظارك.
هل أنت قادم
إلى المنزل الليلة؟
أم أذهب إلى
النوم وحدي؟
هل تتذكر
كشك المعكرونة في وسط المدينة؟
ذلك الطفل المتشرد
سمعنا نتشاجر
وظل يحاول بيعك الزهور
لتتصالح معي؟
أجل.
ذلك الصبي
اختفى منذ أسبوع.
سأترك الشاحنة
بالقرب من هناك.
لماذا؟
أحبك يا نافين،
لكن عليّ الرحيل.
لم أرَك منذ أيام،
ماتيا.
- فقط عدي إلى المنزل...
-
دخيل!
مهلاً! إنها هناك!
اهربي!
اهربي! اذهبي! اذهبي! اذهبي!
-
يا للخسارة.
ذلك الصبي مات
بسببك.
لا يهم. سأحضر
غيره، أتعلم؟
تباً. الوقت متأخر.
عليّ العودة للمنزل لزوجتي.
مهلاً، خذها إلى الطابق السفلي.
أريد أن أعرف
كيف دخلت إلى هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
عليّ الذهاب للعمل.
يمكنك النوم قليلاً.
هل يمكنني الذهاب للعمل
معك بدلاً من ذلك؟
مرحباً بالجميع.
العطلة الصيفية
قاربت على الانتهاء.
يعمل والدي دون توقف،
لذا لا يستطيع مرافقتي
طوال الوقت.
لقد أصبحت كبيرة الآن،
لذا لا أمانع حقاً.
لنلقِ نظرة على يوم
في حياة عامل صيانة.
لماذا لا ترتدي
الحذاء الواقي الذي اشتريته لك؟
أنت لا تستمع لي أبداً.
هذه حقيبة أدواته.
إنه موهوب
ووسيم أيضاً.
مهلاً يا أبي، اصنع قلباً
بأصابعك!
سأعود إلى الصين
بعد يومين.
لم يعد لديك الكثير من الوقت
لصنع قلوب بأصابعك لي.
هيا يا أبي.
احذر
من إصابة رأسك القديمة.
أنت تشكل خطراً على نفسك.
- شكراً لك.
- وداعاً.
مهلاً!
كيف هو العمل اليوم يا خالة؟
لنلقِ نظرة.
- العمل جيد جداً، أليس كذلك؟
توقفي عن العد
وأعطيني إياها وحسب!
أسرع!
التنمر على سيدة عجوز. أمر مخزٍ!
هذا ليس شأننا.
كيف ستتمكن من العيش إن كنت
خائفاً من كل شيء؟
أبي!
ربما لا ينبغي لي العودة
إلى المنزل.
يمكنني البقاء هنا
ومساعدتك.
ربما يمكنني أنا والجدة
الانتقال إلى هنا لنكون معك؟
لدي أخبار سارة.
وجدت لك مشترياً
من إيستبورت.
م مشترٍ ثري.
كم العدد؟
شكراً لك.
ثلاثة أمر سهل للغاية.
ثلاثون.
-
أحتاج إلى معروف.
دبّر لي لقاءً
مع رئيسك.
هل يمكنك فعل ذلك؟
أراك لاحقاً.
زعمت ماتيا فام وجود رابط
بين العديد من حالات
الاختطاف في بث مباشر
لمتابعيها قبل وقت قصير
من اختفائها في وقت سابق من هذا العام.
تريد الشرطة التعامل مع هذه
القضايا كحوادث منفصلة،
لكن إذا تراجعت خطوة
للوراء للنظر في الوضع الاجتماعي والاقتصادي لهذه العائلات،
والأحياء التي يختفي فيها هؤلاء الأطفال،
فهناك نمط واضح.
أنا أتحدث عن
جهد منسق لاستهداف الأطفال
من بعض أفقر مجتمعات المدينة.
عند سؤالها عن
ادعاءات فام،
أخبر متحدث باسم إنفاذ القانون مراسلنا
أنها سياسة متبعة،
لن تعلق الوكالة على التحقيقات الجارية.
بعد قليل: اختراق في الطاقة المتجددة
سيزود منزلك بالطاقة بنصف التكلفة.
عليك الاستمرار في التدريب.
هذا لمصلحتك.
لدي أخبار سارة.
وجدت لك مشترياً من إيستبورت.
م مشترٍ ثري.
إذا قصصت شعرك قصيراً،
ستشعرين بالانتعاش والراحة.
لا! سأبدو فظيعة.
عزيزتي.
ستبدين أجمل
إذا قصصت شعرك قصيراً.
تذكري، هكذا قصت الخالة
مابل شعرك في المرة الأخيرة.
ستبدين رائعة.
أحببت امتلاك شعر قصير
عندما كنت صغيرة،
وسيصبح تدريب الكونغ فو
أسهل بالنسبة لك.
لا مزيد من الكونغ فو!
زملائي في الصف يعتقدون بالفعل
أنني صبيانية.
لن يحبني أحد أبداً.
أفضل أن تكوني قادرة على
حماية نفسك بدلاً من أن تكوني جميلة.
لا يمكنني أن أكون موجوداً دائماً
لحمايتك.
بالضبط!
لكن لماذا لا يمكنني أن أكون هنا
معك؟
أنا أتدرب على الكونغ فو فقط لأننا نتدرب معاً.
لم أكن أحب ذلك أبداً.
أريد فقط قضاء الوقت
معك.
ألا يمكنك العودة
إلى الصين معي؟
ماتت أمي،
وتركتني أنت أيضاً.
عزيزتي!
أنت لم تحبني أبداً!
-
اهدئي.
لن تستمع إليك
حتى لو طاردتها.
استرخِ، لدي ثلاث
بنات أيضاً.
مزعجات للغاية.
مزعجات.
هل تتحدث الصينية؟
صدمت سيارة أختي،
ووالداي ليسا في المنزل.
هل يمكنك مساعدتي؟
أين؟
هناك.
اتبعني!
ابنتي الكبرى تقول دائماً إنها مشغولة،
لكن ليس لديها حتى
صديق!
ابنتي الثانية...
لا أستطيع العثور عليها!
- من هنا؟
- أجل. هناك.
تمهل.
هل ساقك بخير؟
أنا بخير.
هناك.
-
واحدة فقط؟
عديمة الفائدة.
أدخلوه للداخل!
مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً!
مهلاً!
أبي!
أمسكها، أيها الغبي!
-
أبي!
أسرع، أسرع!
-
ما خطبك؟ ماذا يحدث؟
سيدي؟
أنت تنزف على مكتبي.
إذا تعرضت لحادث،
فهناك مستشفى
في نهاية الشارع.
"رجل أصلع ضخم..."
إذا أردت الإبلاغ عن جريمة،
اجلس هناك.
حسناً؟
هناك
دائماً متسع من الوقت، سيدي.
فقط تمهل...
مهلاً! لا تفعل
ذلك مجدداً! حسناً؟
- ماذا يحدث هنا؟
- لا أعلم.
شيء يتعلق باختطاف. لكنني طلبت منه الانتظار.
تعال معي.
ما الذي يحدث بحق الجحيم
هنا؟
أيها النقيب، ابنة هذا الرجل
تم اختطافها.
لديه رقم لوحة الترخيص
ووصف للجاني.
لا يبدو الأمر
كبلاغ بالنسبة لي.
- انظر،
لدينا إجراءات هنا.
سأحتفظ بهذا.
إذا توصلنا لشيء، سيتصل بك رجالي.
-
لا توجد رخصة قيادة.
لا يوجد تاريخ توظيف.
لا يوجد سجل جنائي.
يبدو وكأنه ظهر
من العدم.
ربما هو هارب.
أبي!
من أنت؟
-
- توقف. توقف.
مهلاً! ما الأخبار يا رجل؟
ما الأخبار يا رجل؟
اذهب!
-
أبقِ الرئيس
في مزاج جيد،
سيوافق على أي شيء. فقط كن هادئاً.
اشرب شيئاً، واستمتع بالفتيات.
مهلاً!
انهض، أيها الفتى الضخم!
لقد أحضرت ضيفاً.
مرحباً.
ممم.
أوه.
انتظر دقيقة.
أنت ابقَ هنا.
-
توقف!
السيد سونغ.
أخيراً، رجل قد يعرف
كيف يحقق لي ما أريد.
- اجلس.
- شكراً لك.
آه... إذاً...
أنت تريد...
- ثلاثين لعطلة نهاية الأسبوع؟
- لفترة أطول.
هذا يبدو نوعاً من
الحفلات الكبيرة، أليس كذلك؟
ليست حفلة.
قوارب ربيان.
شريكي يمارس
أعماله في إيستبورت.
ثلاثون طفلاً. هذا، همم...
تباً، هذا يشبه شحن
حافلة مدرسية، يا رجل.
نحن نتفهم ذلك.
لهذا نعرض عليك
صفقة جيدة جداً.
ثلاثة أضعاف سعر السوق.
نقداً بالكامل. بالدولار؟
نقداً بالكامل. بالدولار.
مع شرط صغير
واحد، سيد سونغ.
عليّ أن أختارهم
بنفسي يدوياً.
آه، هذا لن
ينجح يا راعي البقر.
حسناً... صيد الأسماك التجاري
صناعة تنافسية.
أحتاج لأفضل ما لديك،
ويجب أن أتأكد فقط.
حسناً، دعني أفهم هذا.
أتريد المجيء...
إلى مكاني، أليس كذلك؟
تتجوّل كأنه،
همم، متجر فواكه...
ثم تدفع لي لاحقاً؟
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا تريد؟
-
إن كنت شرطياً،
فأنت إما جديد
أو أغبى من أن
تكون ضمن قائمة رواتبي.
سيد سونغ...
دعني أطرح الأمر هكذا.
أنا مجرد وسيط هنا.
شريكي ينتظرني،
وأنت تضيع
وقتي اللعين...
يا رئيس.
وقتك اللعين.
وقتك اللعين؟
أعجبتني!
إن كنت تريد
الاختيار يا راعي البقر...
سآخذك إلى هناك بنفسي.
- لنذهب!
- حسناً. اجلس! حفلة!
مهلاً، تمهّل يا رجل.
مهلاً، هذه
حفلة خاصة. مهلاً!
استمع يا صديقي،
الدخول هنا بالدعوات فقط.
- استدر.
- اذهب للجحيم!
حسناً...
-
النجدة! فليمسكه أحدكم!
مهلاً! مهلاً! مهلاً!
معه مسدس!
تعال! أتريد المال؟
اقتله! اذهب واقتله بحق الجحيم!
يا رئيس، هناك رجل في الأسفل يحمل مسدساً!
سيد سونغ، لا علاقة لي
بذلك. أنا...
اقتلوا هذا اللعين! الآن!
سيد سونغ! سيد سونغ!
-
اقتلوه! اقتلوه!
تباً!
استمتع بالحفلة أيها الأحمق!
أيها الأحمق اللعين!
-
من أنت؟
ها؟
حسناً.
انتظر!
أنا لست واحداً منهم.
حسناً؟
أنت تبحث عن شخص ما.
وأنا أيضاً.
علينا الخروج من هنا.
هيا!
لا أستطيع إعطاءك هذا، حسناً؟
إنهم هنا! اطلب الدعم. -
لكن يمكنني إطلاعك
على ما فيه، حسناً؟
-
لقد ضمنت خائناً.
يا رئيس، أرجوك.
تعال إلى هنا يا بني.
شاهد والدك يموت.
تعرف ما يجب فعله.
جمّد هذا النذل.
لا! أنا آسف! يا رئيس!
يا رئيس، أنا آسف!
لا تقتلني!
لم أكن أعرف من هو!
لا أريد أن أموت!
إلى هنا!
كنت أحاول مساعدتك فقط.
لماذا ورطتني؟
أسألك!
لماذا فعلت ذلك؟
هل كان فقط لأنهم
أعطوك بعض الشوكولاتة؟
ساعدتهم
فقط بسبب هذا؟
لن يدعوك
تذهب.
أتظن أنهم سيتركونك
تعود للمنزل؟ يا أحمق!
أنت هو الأحمق!
تظاهرت باللطف
وأوقعت نفسك في المتاعب.
هذا ليس خطئي.
هدوء!
- توقف عن الشجار!
توقف!
لا تذهب!
قال والدي
إن الأشرار ينالون عقابهم.
مهلاً! مهلاً!
كفى أيها الضخم.
والدك يريدهم
مشحونين أحياء.
أتعلم أنك أفسدت شهرين
من عملي الشاق، أليس كذلك؟
قل شيئاً على الأقل.
كفى تمثيلاً لدور
الهدوء والقوة.
ما أنت؟
أأبكم؟
ها؟ أتعرفه؟
سونغ التقطه وهو صغير.
ألقى به في الحلبة
بين الجولات كمزحة.
إنه نموذج حي
لإصابات الرأس.
هذا الرجل. السيد سونغ.
أتعرفه أنت أيضاً؟
تعال معي.
آسف على هذه الفوضى.
لقد كنت أعيش
في الخلف هنا نوعاً ما.
السيد سونغ هو أكبر
تاجر بشر في المدينة.
زوجتي صحفية.
هذا كل ما جمعته
عن عملية سونغ حتى الآن.
اختفت
أثناء التحقيق في هذه القضية.
اسمها ماتيا.
هل لي؟
"ريني؟
"عيد ميلاد سعيد يا أبي."
لم يتسنَّ لي الوقت
لمراجعة
كل ما تركته خلفها.
كانت تعلم أن سونغ
ينظم عمليات الاختطاف.
ينقل الأطفال من مكان لآخر
بينما يتفحص
المشترين المحتملين.
ماذا؟
ما الأمر؟
نفس الشاحنة.
شاحنة التبريد
تقوم بالتوصيل في كل مكان.
العزل سيجعلها
عازلة للصوت تماماً.
المصنع يقع على بعد ساعة
خارج المدينة. هيا.
كيسان من الثلج.
كل هذا في وضح النهار.
مهلاً، مهلاً! ماذا تفعل؟
قد يكون هناك
مئة رجل في الداخل.
لن تنقذ ابنتك
بتهورك.
سننتظر.
ماذا تقترح؟
"تظاهر بالشرق، وهاجم من الغرب..."
مهلاً! مهلاً!
مهلاً!
اخرج من هنا بحق الجحيم!
والدي يقول: "ممنوع التعدي".
أيتها العاهرة!
مت!
ما الذي...
أنت في منزلي اللعين!
تباً!
تباً لك مت!
في يوم إجازتي اللعين.
- أنت مجدداً؟
آه، تباً!
هل وجدتهم؟
مهلاً!
تظاهر بالشرق، وهاجم من الغرب!
آه، أراك!
-
كفى!
- أأنت مجنون؟
سونغ هو الخيط الوحيد
الذي تبقى لنا!
قتله لن يقربك
خطوة واحدة من ابنتك!
قد تكون لا تزال حية.
ونحن نقترب.
استمع جيداً.
يمكنك سماع
دقات قلب ابنتك الصغيرة.
- هل اخترت اسماً؟
همم... ميراي.
يعني "المستقبل".
الصغيرة ميراي...
- أوه، اعذرني.
ماذا؟
اندلع شجار
في مصنع
والد زوجتك
وسونغ لا
يرد على الهاتف.
يبدو أنه ذلك الأبكم الصيني،
يبحث عن ابنته.
لا أزال أحاول
تحديد هوية الرجل الآخر.
سيريد العجوز معرفة
كيف فشل الأمن.
سيريد سماع ذلك
منك. وجهاً لوجه.
لقد وثقتم بي جميعاً.
أريدكم أن تعلموا أنني آخذ
تلك المسؤولية على محمل الجد.
كان المصنع فارغاً.
لقد نقلت الشحنة بالفعل
إلى مكان آخر
بعد عملية الاقتحام
في النادي.
أعني، بالتأكيد، مات بضعة رجال،
لكننا لم نفقد
أي شيء ذي قيمة.
استثماركم
لا يزال آمناً.
إذا كانت هناك
أي نفقات إضافية،
سأخصمها
من أرباحي الخاصة.
كل ما أريده هو
فعل الصواب تجاه العائلة.
هذا الأحمق متهور.
-
أنت...
يا ابن اللعينة...
مهلاً!
نحتاجه واعياً. سأتولى الأمر.
سيد سونغ...
لقد كنت
أحقق معك منذ أشهر.
أعرف كل شيء عنك.
استمع، صديقي في الخلف
يريد استعادة ابنته الصغيرة.
لذا إن لم تتحدث...
...سيعرف العالم بأسره
من تكون، وكيف تجني أموالك.
حتى لو تركناك تعيش...
لن تصمد طويلاً.
ما أنت؟
صحفية؟ هاه؟
أتدرين ماذا حدث لتلك العاهرة
التي ادعت أنها صحفية؟
أمثالك...
تتورطون...
فيما لا قبل لكم به يا هذا.
ما الذي قلته بحق الجحيم؟
أهي هي؟
أخبرني
بما تعرفه الآن.
لا أعرف شيئاً.
أخبرني
بما تعرفه عنها.
لا أعرف.
لا أعرف. لا أعرف.
لا أعرف!
-
لقد سمعت عنها للتو من
الرجال في "جحر الأفاعي".
لن يخرج أحد حياً.
ما هو "جحر الأفاعي"
بحق الجحيم؟
لا يوجد مخرج.
لن نعرف إلا إذا حاولنا.
حسناً، لا تجرني معك.
إذا أمسكوا بنا نحاول الهرب، سيعذبوننا حتى الموت.
إذا لم نحاول، فسنموت بالتأكيد.
أتعتقد أنني لم أحاول قط؟
انظر إلى ساقي!
ألا تريد العودة إلى الوطن؟
لا تحدثني عن "الوطن".
لم يكن لي وطن قط!
رأيتهم يقتلون عائلتي.
إذا وجدت مخرجاً،
يمكنك العودة معي إلى الوطن.
أنت مجنون.
جهز القارب!
سأكون هناك خلال نصف ساعة!
-
إلى أين أنت ذاهب يا سيد سونغ؟
سمعت شيئاً عن قوارب.
هل أنت ذاهب إلى الرصيف؟
ما الذي قلته
للأبكم الصيني؟
شاحنة التجميد
هناك.
ابحث عن طريق آخر للدخول.
توقف.
سأتفقد الأطفال الآن.
أجل.
إنهم يسألون
عنك يا عزيزتي.
تعالي. انزلي إلى هنا.
-
اذهبي! اذهبي!
هذا المكان ضخم جداً!
لا يمكننا الهرب.
أيها الأحمق!
اذهب!
- مرحباً بالجميع.
اسمي نافين.
كنت أنشر
باستخدام حساب ماتيا
طوال الأشهر القليلة الماضية.
-
اسمي نافين.
كنت أنشر
باستخدام حساب ماتيا
طوال الأشهر القليلة الماضية.
أبث مباشرة من موقع
في الجانب الغربي
يُدعى جحر الأفاعي.
اكتشفت ماتيا أن أطفالاً
مختطفين
يُحتجزون
رغماً عن إرادتهم.
وأعتقد أنها
هناك أيضاً.
إذا كان هناك أي شخص
يشاهد هذا البث،
أرجوكم شاركوه.
نحتاج الناس في الشوارع
لنحظى بأي فرصة
لفضح
الرجال الذين فعلوا هذا.
أيها الرقيب! أيها الرقيب!
انظر إلى هذا!
يا إلهي!
أبي!
آسف... أنا آسف جداً...
علينا الخروج من هنا!
إنهم قادمون!
هيا!
أريد العودة من أجل الأطفال الآخرين.
هناك الكثير منهم...
لا يزالون في الداخل.
سيُقتلون
وكل هذا بسببي.
لقد قمت بعمل رائع يا ريني.
أين هم؟
محبوسون في غرفة بالطابق العلوي.
سأتولى الأمر من هنا.
اذهبي إلى المنزل فحسب،
حسناً؟
سأبقى هنا.
مهمتك انتهت هنا.
أما مهمتي فلم تنتهِ.
الآن خذها
من هنا.
اذهب!
لدينا متسللون في جحر الأفاعي!
أرسل الجميع!
-
أين هم؟
هنا!
من هذا الطريق!
يادونغ!
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
تراجع.
هناك فيديو لأطفال
يُحتجزون هنا.
رأيته بنفسي.
تباً لك!
أخرج هذه الفكرة الغبية
من رأسك،
- وأخلِ هذا الشارع!
- مهلاً، توقف!
توقف مكانك!
تنحَّ جانباً.
أيها القائد، أأنت جاد؟
-
إنهم في الطابق العلوي!
ابقوا معاً. نحن راحلون.
هيا!
من هنا.
هنا. هناك!
عمي! جئنا لمساعدتكم!
بعض أصدقائي
لا يزالون عالقين في الطابق العلوي.
سآخذكم إلى هناك.
-
ريني. انتظري!
هيا بنا! اذهبوا! أسرعوا! اركضوا!
اذهبوا! اذهبوا!
- انتبهوا لخطواتكم.
- اذهبوا!
ابقوا معاً!
أسرعوا!
لقد هربت بالفعل.
لماذا عدت؟
أنا لا أترك أصدقائي خلفي.
أنت لا تملك عائلة،
لكن لا يزال بإمكانك الحصول على أصدقاء.
هيا بنا.
أنت حقاً أحمق!
أنتم جميعاً حمقى!
ماذا علينا أن نفعل؟
كيف ننزل من هنا؟
إنه مرتفع جداً!
هيا!
لنستخدم هذا!
اربطوه بإحكام! تفقدوا العقد!
اربطوه بقوة أكبر!
جاهز!
ببطء.
دعونا نمر، يمكننا المساعدة!
لماذا تقفون هناك فحسب؟
أنقذوا الأطفال!
الأطفال هم من يجب أن
تقلقوا بشأنهم!
التالي.
أسرعوا!
- كيف يمكنكم ألا تفعلوا شيئاً؟
- أنتم رجال الشرطة عديمو الفائدة!
جبناء! أنقذوهم!
- إنهم مجرد أطفال!
- ما خطبكم؟
الفرقة الأولى
والثانية، تعالوا معي.
قلت لك،
أنا لا أصرح بهذا.
لا يمكنك إنكار
ما يحدث!
خذوها من هنا!
ساشا! أنا آمرك!
سمعتك!
أيها الرقيب.
يادونغ!
غطِّ المخرج!
اتبعوني!
من هنا، من هنا! هيا!
-
هيا. دورك!
اذهب!
لقد أنقذتني. أنا مدين لك!
أراك في الخارج!
اذهب الآن!
-
ريني!
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير!
-
احذر!
قف مكانك!
ألقوا أسلحتكم!
ألقوها الآن!
نحتاج مسعفاً. ساعدوا الأطفال!
لا تخف يا بني.
أنت بأمان الآن.
هذا ما تستحقه أيها الوغد!
أخرجوه
من شوارعنا فوراً!
أيها الضابط.
هل وجدتم هذه المرأة
داخل المبنى؟
إنها الصحفية التي قادنا عملها إلى هنا.
همم.
-
اندلعت اضطرابات في وقت سابق
عندما استجابت الشرطة
لعملية الإنقاذ التي بُثت مباشرة
لعشرات الأطفال
المتاجر بهم
من مبنى في منطقة
بالجانب الغربي
مملوك لرجل الأعمال المحلي
كون تاي لو.
أصدرت الشركة
بياناً للصحافة
تعد فيه
بإجراء تحقيق شامل
- حول كيفية تأجير المبنى...
نعم؟
سأكون هناك فوراً.
والدي يبحث عنك.
كل شركائه هنا. ماذا يحدث؟
كل شيء على ما يرام.
سأراك في غرفتنا.
أردت رؤيتي يا سيدي؟
القائد هنا
ليقتادك إلى الحجز.
علينا جميعاً حفظ ماء الوجه.
كأب لأب...
أنت تثير اشمئزازي.
لو كانت أسلحة أو مخدرات،
لربما تفهمت الأمر.
لكن أطفالاً؟
لذا، عندما أجني لك المال،
أنا من العائلة،
ولكن عندما تسوء الأمور...
أثير اشمئزازك؟
يا رئيس، أخبرتك أن
هذا الفتى يسبب المتاعب!
والآن نترك لنتولى
تنظيف فوضاك!
-
مهلاً! هل أنت مجنون؟
دعني أذهب! أنا شرطي، تباً!
لقد أدخلتك إلى منزلي!
لقد ائتمنتك على ابنتي!
-
لماذا؟
أيها الرقيب. قهوة.
شكراً لك.
سيد "وانغ"،
هذه إفادتك.
إذا لم تكن هناك أي مشاكل،
وقع في الأسفل.
يمكنني الشهادة بأنك تصرفت
دفاعاً عن النفس.
لكن لا يمكنني
إطلاق سراحك رسمياً
حتى يتم منحك
كفالة،
وهو ما قد لا يحدث
قبل صباح الغد.
آمل أن تتفهم ذلك.
سنهتم
بابنتك.
أليس لديك والدان؟
من أنت حقاً؟
أنا مجرد أب.
أب...
-
مهلاً...
لقد أنقذنا الكثير من الأطفال اليوم.
كل ذلك لأنك
اخترت العودة.
شكراً لك.
اتصلت زوجتي
في الليلة التي اختفت فيها.
تشاجرنا
وخرجت من المنزل.
أردت مغادرة
هذا البلد نهائياً.
العثور على مكان آمن.
وتربية عائلتنا.
ببساطة، لننقذ أنفسنا.
كانت مهووسة
بإيجاد
كل هؤلاء الأطفال المفقودين.
لم تكن لدي أدنى فكرة
عن مدى اقترابها
إلى أن رحلت.
لذا، عندما أجدها يوماً ما...
آمل أن تسامحني.
عمل جيد اليوم.
هل سأحصل على ترقية؟
لنعد إلى المنزل.
رئيسي.
خمس دقائق.
مهلاً.
- مهلاً!
يا إلهي، سأكون سعيداً
عندما تنتهي أعمال التجديد هذه.
دعني أذهب لأفحص
صندوق القواطع.
-
لا تصدر أي صوت.
والدي...
سأطمئن عليه.
في الوقت الحالي، ابقَ هادئاً
ولا تذهب إلى أي مكان، حسناً؟
المفتاح!
حاول الوصول إليه.
تماسك. تماسك.
استمر في الدفع.
توقف!
قلت: "توقف!"
ألقِ سلاحك!
أبي!
آه،
لا بد أنك الأبكم الصيني.
أخيراً.
أتعلم،
كنت سأصبح أباً؟
لكنكم يا رفاق
سلبتموني ذلك.
-
اذهب! اذهب.
أسرع!
اذهب!
لقد قتلت الأب! أنت!
-
"أبوك"؟
هل تمزح؟
هل ظننت حقاً
أن ذلك الـ"كاوبوي" اللعين
كان والدك؟
لم تكن ابنه.
أدخل ذلك
في رأسك المتحجر!
لا! الأب قال...
أنت شرير!
-
أوه، تلك الصحفية...
هل أعطيتها هذا الخاتم؟
يا لها من عينين جميلتين...
لقد ماتت ببطء شديد.
أتريد هذا؟
خذه.
هيا. هيا.
-
صديقي...
لقد وجدتها.
لقد وجدت...
الآن ستعرف كيف يشعر المرء
حين يرى ابنته تموت.
كل هذا الألم والمعاناة...
"ريني"، هل أنتِ بخير؟
هذا هو قدرك.
تقبليه.
-
أبي!
كفى! لا تقاتل أكثر من ذلك!
- أبي!
- عمي!
أبي!
عمي.
سنتدرب على الكونغ فو معاً!
استيقظ!
لا تنم!
عمي، استيقظ! لا تمت!
"ميراي"...
عليّ العودة إلى المنزل.
عليّ العودة
إلى زوجتي وابنتي.
مهلاً... أراك لاحقاً.
"ميراي"...
أبي!
- عمي.
- أبي!
أبي!
لقد أسقطنا
عصابة الاتجار بالبشر بأكملها.
ما زلت لا أعرف
حتى اسمك.
صديقي الغامض.
وانغ
وي
همم.
إذا كنت شجاعاً بما يكفي
لتغيير نفسك...
يمكنك تغيير العالم.
وانغ وي.
تبدين جميلة جداً.
أبي.
هل تخبرني
قصتك الآن؟
عندما التقيت بوالدتك لأول مرة...
♪ If I feel a little alone
♪ Bitch
♪ Don't spit it out
- ♪ Bitch
- ♪ Little snake
♪ Don't spit it out
- ♪ Bitch
- ♪ Little snake
♪ Nigga blessed with the game
♪ Don't know his name
♪ أدخل النادي
بسلسلته الذهبية
♪ Maintain things on the block
♪ Rep the whole game
♪ كل شيء يتأرجح للأسفل
مثل رجل عجوز
♪ رجل عجوز رجل عجوز
أنا في الكابانا
♪ أرتدي "دولتشي غابانا"
وأدخن الماريجوانا
♪ أشعل السيجار
ومع الزجاجة
♪ أنا أجلب الحماس
إذا كنت تريده
♪ Get it. Bitch
♪ Don't just spit it out
♪ أهز المكان
والمال في يدي
♪ كنت بحاجة للتظاهر
كحاجتي لسلفة
♪ فعلت ذلك لأفعله
لكن لا أخطئ أبداً
♪ فعلت ذلك من أجل المال
أوه-أوه
- ♪ Better check on your man
- ♪ Go
♪ Go
♪ Big boots like a mudhole
♪ Watch it watch it
- ♪ Big boots like a mudhole
- ♪ Little Little Snake
♪ Watch it watch it. ya
♪ Big boots like a mudhole
♪ راقب، راقب، راقب
راقب ذلك، راقب ذلك
- ♪ Big boots like a mudhole
- ♪ Little Little Snake. ya
♪ Little Little Snake. ya ♪
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME